لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله ولا نعبد الا ایه مختصین
دین و لو کرهن مشرکون و لو کرهن مشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم سلام خداوند و حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشان
سلام شنوندگان گرامی شب شما به خیر
بنده عرش دارابی به اتفاقی
خبرهای جهان اسلام را با گاهی شما میرسانیم
در حملات امروز رجیم سحیانی به مناطق مختلف نوار غزه بیش از بیس نفر شهید شدند
رجیم اشغالگر در این حملات نوائی شرقی شرق غزه
شهرک الزبایده منطقی خانیونوس و محور نتساریم را بمبارن کرد
منابع بیمارستانی در نوار غزه همچنین از شهادت پنج نفر دیگر
در بیست و چهار ساعت گذشته بر اثر گرستنگی و قهتی خبر دادند
دفتر رسانهی دولت فلسطین در غزه اعلام کرد
روز گذشته فقط هفتاد و سه کامیون کمک وارد نوار غزه شد که
بیشتر آنها در سایه هر جمرج ناشی از سیاست های هدفمند رجیم سحیانیستی
مورد قارت و سرقت قرار گرفت
بنابرای اعلام آن رو با نوار غزه نیازمند روزانه دست کم
600 کامیون حامل مواد غذایی است
مقابلت فلسطین هم دیشب و امروز در پاسخ به جنایت های اشغالگران
نظامیان این رژیم را در محور نفتارین و منطقه رفع حدف حملات راکتی قرار داد
در این حملات چند سحیانیست به حلاکت رسیده یا زخمی شدند
خبر دیگر این که جنبش مقابلت اسلامی فلسطین هماس اعلام کرد
به محص پایان بحران انسانی و ورود کافی و مؤثر کمک های بشر دوستان به غزه
برای بازگشت و مزاکرات آماده است
اعتراض خاخام یهودی به جنایات رژیم سحیانیستی
بیش از 1200 خاخام و شخصیت یهودی سرسر دنیا در نامه ای سرگوشاده
جنایات رژیم سحیانیستی در غزه را مایه بیابروی یهودیان و دین یهود توصیف کرده
و توقف این جنایت ها را خواست دارد
در نامه سرگوشاده این شخصیت های مذهبی و خاخام های یهودی
تحکید شده که جنایات رژیم سحیانیستی آبروی یهودیان و دین یهود را در دنیا به شده تحت تحصیل قرار داده است
ما به عنوان خاخام ها و رحبران یهودی از سراسر جهان اعلام می کنیم
که نمی توانیم کشتار جمعی غیر نظامیان از جمعه تعداد زیادی از زنان، کودکان و سالمندان
و نیز استفاده از گرستنگی را
به عنوان سلاح جنگی نادیده بگیریم
استفاده از گرستنگی را به عنوان سلاح جنگی فوراً متوقف کنید
همزمان مابان صندوق کودکان سازمان ملل یونیسف که به تازگی از غزه دیدن کرده
اعلام کرد که همچنان در غزه کودکان در صف دریافت آب و غذا
هدف تیرندازی عمدی نظامیان سحیانیست قرار می گیرند و کشته می شوند
در غزه نشانه های رنج امیق و گرستنگی بر چهره خانواده ها و کودکان نمایان بود
از آغاز جنگ تا کنون بیش از 18 هزار کودک در غزه کشته شدند
این یعنی به طور میانگین روزی 28 کودک و به اندازه یه کلاس درس از بین رفتند
کودکان هم عزیزان خود را از دست دادند، گرسنند و ترسیدند و دوچار آسیب های روحی شدید شدند
الان بیش از 320 هزار کودک خورد سال غزه در مرز خطر سوه تغذیه هات قرار دارند
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما، سازمان ملل متحد، نیویورک
مسلمانان در شهرهای مختلف کشورهای عربی و اسلامی نخستین سالگرد ترور شهید اسمایل هنیه رئیس دفتر سیاسی هماس را گرامی داشتند
سپاه پاستاران در بیانیهی به مناسبت نخستین سالگرد شهادت اسمایل هنیه رئیس پیشین دفتر سیاسی هماس مقاومت مردم غزه را نشانه ای از سرف رازی جپه مقاومت و نوید پیروزی نهایی فلسطین دانست
کومیتهای مقاومت فلسطین نیز در بیانیهی شهید هنیه را دجی استوار برای مسیر جهاد خانده و تحکید کردند که راه او را ادامه خواهند داد
از ابتدا شاهد آوارگی در خاک خود بود آنچه که سالها رژیم اشقالگر بر سر او و هموطنان اشاورده بود موجب تقویت ازمش برای احیای حقوق ملت فلسطین شد
در طول 62 سال عمر برای دفاع از آرمانهای وطن اسمایل هنیه تبعید و زندان را به جان خرید و بارها از ترور جان سالم به دربرد
و در سال 2006 دهومین نخست وزیر فلسطین شد و پس از آن به عنوان رئیس دفتر سیاسی هماس به فعالیت خود ادامه داد
در سال 2014 این دست برتر هماس بود که در پنجاب و یک روز مقاومت به حملات رژیم سهیونیستی پاسخ داد
و سه بومین شکست سنگین آن رژیم را پس از سالهای 2008 و 2012 رقم بزنند
اسمایل هنیه پس از توفان و لقصا اگرچه شاهد شهادت مردم قضه و خانواده خود بود
اما یک بار برای همیشه به قفلت جهانیان نسبت به مظلومیت فلسطین پایان داد
ابو العبد در این سرفرازی و محبوبیت همواره خود را آماده شهادت میدید
سنور هنیه نشانه هماغت نتانیاهو بود و نشان داد که بزرگترین مخالف سل اسرائیل هست
حال ایران با وده خونخواهی خود اسرائیل را در بد مخمسته گیر انداخته
رژیم اشقالگر خود اعتراف می کند
ترور هنیه دستوغردی برای ما نداشت و فقط وضیعت امنیت اسرائیل را بدتر کرد
قضل بدیی خبرگزاری صدا بسیما
آرمان فلسطین قربانی سیاست های غرب
روزنامه گاردیان تصمیم فرانسه برای به رسمیت شناختن فلسطین را نمادین و بی اثر دانستون نوشتد
این اقدام نه حملات رژیم سهیونیسی را متوقف می کند
و نه کمکی به حل بحران می نماید
بلکه در واقع سیاست های نتانیا ها را تقوییت و آرمان فلسطین را تضعیف می کند
امانویل مکرون رئیس جمهور فرانسه اعلام کرده که در نشست پیش روی مجمع عمومی سازمان ملل
کشورش فلسطین را به عنوان یک کشور مستقل به رسمیت خواهد شناخت
تصمیمی که با پرسش های جدی در مورد زمان، احتاق و پیامت های آن روبروست
امانویل مکرون خیلی دیر اعلام کرده که می خواهد فلسطین را به رسمیت بشناسد
ترهی که باعث توقف محاصره غزه نخواهد شد و منجر به آتشبست هم نمی شود
و در واقع یک حرکت نمادین است
اگرچه دولت فرانسه گفته که غزت دارد فلسطین را به رسمیت بشناسد
اما مشروط به محکومیت هماست و خلی اصلاح آن توسط کشورهای عربی در نشست آتی سازمان ملل
اما چنین روی کردی پرسش های زیادی را در باره نیتها و پیامت های احتمالی آن به همراه دارد
یکی از دلائل شکیری روندی که منتج شده به نست کشی آشکار در غزه
همین برخوردهای دوگانه و روی کردهای گذینشی و ناادلانه در قبال مسئله فلسطین هست
تصمیم به رسمیت شناختن کشور مستقل فلسطینی
برای کسانی که روزها در ویرانی و شبها در بیپناهی به سر میبرند
تنها وعدهی دیگر هست در جهانی که سیاستها همیشه ادالت را پشت درهای بسته نگه میدارند
حسین روحانی فرق خبرگزاری صدا و سیما
همچنان شنونده ی بخش خبری ساعت بیست رادیو معارف هستید
سخنگوی نیروهای مسلح یمن
از حمله موشکی به فرودگاه بنگوریون رجیم سهیونستی خبر داد
یهگاسری گفت
ارتش یمن با موشک معفوق صوت فلسطین دو
فرودگاه بنگوریون را در منطقه اشغالی یافا حدف قرار داد
و این عملیات را موفقیات همیز خاند و گفت
بیش از چهار میلیون سهیونیست به پناهگاه ها حجوم بردند
و حریم هوایی سرزمین های اشغالی بعد از حمله بسته شد
رئیس جمهور کشورمان وارد پاکستان شد
آقای پزشکیان رئیس جمهور اسلامی ایران
در آغاز سفر رسمی دو روزه به پاکستان
وارد شهر لاهور مرکز ایالت پنجاب این کشور شد
این سفر به دعوت رسمی شهباز شریف نخست وزیر دولت پاکستان
و با هدف تحکیم مناسبات دو جانبه
توسعه همکاری های اقتصادی تقویت پیونت های منطقی و همه هنگی
در موضوعات امنیتی و مرزی صورت گرفت است
رئیس جمهور کشورمان فردا با رئیس جمهور
نخست وزیر و سایر مقامات عرشد پاکستان
در باره مسیرهای ارتقاء همکاری های راه بردی میان دو کشور
گفتگو خواهد کرد
کنگریه بین المللی اومنا ار رسول
با هدف گرامی داشت علامه سید حسن نسر الله
حضرت آیت الله صافی گل پایگانی
و مرحوم آیت الله سید حبت الدین شهرستانی
در ایران، عراق و لبنان برگزار خواهد شد
کنگریه بین المللی اومنا ار رسول
در ایران، عراق و لبنان برگزار می شود
مدیر حوزه های علمی گفت
دمیرخانگی کنگری اومنا ار رسول
در پیگ معرفی بزرگان حوزه
و افراد اثرگزار در فرایندهای اجتماعی
سیاسی و فرهنگی در ایران و منطقه است
آیت الله عرافی افزود
حجتون اسلام اسکندری دمیر کنگریه اومنا ار رسول
هم گفت مرحوم آیت الله شهرستانی
عالمی برجسته بود که ست سال قبل
همراه با مشتهدین اراق
در برابر استعمار انگلیس
استادگی کردن
به همین دلیل ایشون رو دشکیر کردن
و حتم اعدام دادن اما جرعت اعدام ایشون رو نداشتن
وقتی که ایشون آزاد میشه
ایشون میشه وزیر آموزش و پرورش اراق
و در واقع یک وزارت آموزش و پرورش اسلامی رو
در اون زمان ایشون تردائی میخونه ست سال پر
ادامه خبرها
تلاوت قرآن ستاره فوتبال آلمان در مدرسه ای در گینه
سرها گیراسی مهاجره ای در گینه
براسیا دورتموند در سفر تابستانی به زادگاه هشگینه
در یک مدرسه قرآنی به تلاوت قرآن پرداخت
گیراسی 29 ساله که با قراردادی 18 ملیون یوروی
در جوان 2024 به دورتموند پیوسته
تا کنون در 50 بازی 38 گل زده و 9 باس گل دادست
وی علاوه بر تبانایهای فوتبالی به ایمان و تعهد مذهبیش نیز شناخته میشود
مسلمانان برزیل در تلاش برای حفظ حوییت اسلامی
خود در کشور برزیل مسلمانان در سالهای اخیر تلاش کردند
با برگزاری نمویشگاه های مختلف و ساخت مساجد و مراکز اسلامی
حوییت دینی خودشان را برای نسلهای آینده حفظ کنند
در شهر فلوریاناپولیس برزیل مسلمانان مسجدی ساخته اند
که حالا مورد توجه رسانه ها و مردم عادی این شهر قرار گرفته است
شیخ ادناب
امام جماعت و مدیر این مسجد
هدف اصلی از ساخت مسجد و یک مدرسه اسلامی در این شهر
کمک به حفظ حوییت اسلامی شهروندان مسلمانه
مسلمانان توی این شهر قدمتی بیش از دویس سال دارن
و وجود این مجموعه برای ما ضروری بود
مسلمانان شهر فلوریاناپولیس حدود هشت هزار نفر هستن
که به گفته شیخ ادناب از ساخته این مجموعه اسلامی
بسیار خوشحالند
یک شهروند مسلمان و ساکن این شهر به الجزیره میگوید
ما در هر صورت حوییت اسلامی خودمون را حفظ میکنیم
من از این که یک مدرسه اسلامی برامون ساخته شده
و میتونیم فرزندانمون را به این مدرسه که در کنار مسجدی زیبا هست بفرستیم
بسیار خوشحال هستم و خدا را شکر میکنم
برزیل کشوری با بیش از دویس میلیون نفر جمعیت هست
که حدود سه میلیون نفر از آنها مسلمان هستند
پیشینه ی حضور دین اسلام و مسلمانان
در این کشور امریکای لاتین به حدود پانست سال قبل باز میگردد
و افضایش تبعیز علیه مسلمانان در آلمان
یک رسانه ی آلمانی اعلام کرد در سال 2024
بیش از 3800 مورد تبعیز و خشونت علیه مسلمانان در آلمان سبت شده
که نسبت به سال قبل افضایش چشمگیری داشته است
حملات به مساجد، آزار زنان محجبه، تبعیز در اشتغال و مسکن
و تحریکات رسانی از جمعی این موارد اعلام شدند
سپاس از همراهی شما با این بخش خبری با آگاهیتان میرسنم
نیمه شب شریع امشب به افاق قوم 23 و 26 دقیقه خواهد بود
شب خیر خدا نگهدار
موسیقی
درود بسته
خانه گرامی راژیو معارف
شب تابستانیتون بخیر بشه انشاءالله
و تشکر از همکارانم در بخش خبری جهان اسلام
و از شما عزیزان همراه
که همراه استدای فضیلت و فطرت هستید
روی موج FM ردیف 92 شش مگه هرتز
یا موج AM ردیف 1071 کلوه هرتز
انشاءالله که تونسته باشیم تا این ساعت
با برامه های مفیدی در خدمتون باشیم
و شما هم رسات خاطر
داشته باشید و در ادامه
ما رو همراهی
بفرمایید
دوستان خوبم نکتهی که این روزها
خیلی مهم هست در فصل
گرم تابستان و
همکارانم و در دیگر بخشهای
رادیو و تلویزیون
به شکلهای مختلف یاداوری میشه
مصرف انرژی
خصوصا مصرف برق
و آب هست
آب که طبق برام ریزی ها
گاهی اوقات برقات میشه
در منازل و
امیدوارم که به نحوی مصرف کنیم
برق و آب رو
که همه ی هموطنان عزیزمون
در سختی نباشن
و بتونن از نعمت آب و برق
به نحوی مطروب استفاده کنن
انشاءالله سعی کنیم تا اونجای که امکان داره
با مدیریت درست
و با مصرف بهینه
کاری کنیم که
همه ی ایرانیان در مناطق مختلف
ایران اسلامی عزیز
آب و برق داشته باشن
و بتونن از این نعمت استفاده کنن
و باز هم در کنار
مصرف درست و صحیح
دعا کنیم
برای نعمت باران
برای باریدن باران
و نعمت های بیشتر خداوند
پیامبر اکرم صلوات الله علیه و آله
میفرمایند دعا
سلاح مؤمن ستون دین
و نور آسمان ها
و زمین است
بعضی روشه سنفجوی در مصرف آب
به سادگی آب خوردنه
یکی دیگه از این آهه سنفجوی
توی مصرف آهان پر کردن
کتری آهان به اندازه ی نیازه
زمان که میخوایید دمروش یا چایی دم کنید
فقط به اندازه ی تعداد فنجونه هایی
مرد نیازتون توی کتری آب پریزید
حالا اگه احیاناً آب جوشیده
ی اضافه موند
اون آب رو دور نریزید
از اون آب میتونید در ی آبیاری گیاهان استفاده کنید
بله عزیزان
مثلبی که شنیدید در این بخش
مثالی بود و نمونهی بود
از نحوه
مصرف آب و
نحوه درست زندگی
و سبک زندگی
موارد بسیاری در
طول روز هست که ما باید
با مدیریت صحیح
سعی کنیم آب درست مصرف کنیم
و در مصرف آب دقیقه بیشتری داشته باشیم
در موقع بزرگ رفتن
در موقع شست و شو و
نکاتی از این دست که خودتون بهتر میدونید
فقط باید توجه بیشتری
موقع استفاده از آب
داشته باشیم آب مایه
زندگی و حیاته
رسیدیم به ساعت 27 دقیقه
انشاءالله تا دقایقی دیگر
در خدمت شما خواهیم بود
با مستند پنجره
و بعد از اون هم
24 دقیقه حکایت آزادگی پخش میشه
که در باری
خاطرات آزادگان سرفراز
ایران اسلامی در دوران دفاع مقدس
هست و
همینجا یاد خاطره
همه شهده این مرزوبوم
شهده دفاع مقدس و شهده
اخیر در جنگ 12 روزه
اسرائیل با ایران رو گرامی میداریم
و روان پاکشن درود میفرستیم
و اداغ احترام میکنیم به خانواده معظم این
عزیزان و همینطور همه
آزادگان و ایسارگران
سرفرازمون و خانواده معظمشون
که زحمات بسیاری رو
از این مرزوبوم
حضرت های طلاح جوادی آمولی
به ادامه تفسیر
آگیه 123 سوره مبارکه
یه معده میپردازن
که تقدیم میشه به علاقه مندان به مباحث
قرآنی و تفسیری
ساعت ده شب هم همکاران من
در خدمت شما خواهند بود
با ادامه برام ها در بخش سوام
که انشاءالله عزیزان رو هم همراهی
خواهید کرد
خوب عزیزان دوت میکنم
اکنون همراه ما باشید
با مستند پنجره به مدت
16 دقیقه
زینب کازمی خالدی هستم
متولد سال 61
مادر پنج پرزن
از دانشباه تهران
کارشنسی ارشد عدویات دارم
و تقریبا نزدیک
20 ساله که پجوهشگر
تربیتی هستم و
در زمینه معلمی و
کار تربیتی فعالیت دارم
حسینی کودک
محلی
برای شکوفاصایزی
فطرت کودکان
که سرشته شده
بر محبت و ولایت
اهل بقیه
الیه مسلام هست
و برای اونس با این بزرگواران
و اونس با
تلاوت قرآن
و مفاهم قرآن
و تجلیه اون
در سیره اهل بقیه
الیه مسلام هست
مهدویه
اونتی
در حسینی کودک بچه ها در یک فضای شاد و بانشاد با حفظ سیادتشون
مشغول میشن به شنیدن قصه هایی دیدن نمایش هایی و انجام فعالیت هایی
حول محبر معصومین سلوات الله علیه اجمعین پیامران علول از
زهر و سادت امروز توی کلاس چی کار کردین؟
و قصه هایی از انقلاب اسلامی امام راهل
من توی حسینی کودک سه روز رفتم به پارک های مختلف یا بوسان های مختلف خوند
و نمایش یا
بوسان های مختلف خوند
و بازی های مختلف برای بچه ها اجرا کردن
خلاصه بابا جان از فروتگاه صدا ها میومد
همه میگفتم؟
براشا براشا براشا
بشنه میگفتم؟
همه صدا
توی نمایش دوتا هواپینی ما بودن که همه شیر میگفتن پدربازگی ما بهتر
پدرباز یکیشون اومد گفتش که بس نکنید هر دوی ما خوب بودید
یکی امام شاه و بیرون کرد یکی امامو آورد
که
بچه ها فهمیدن که هر دو پدربازگیشون رو زحمت کشن که انگلاب بیروز بشه
یعنی از زبان دوتا هواپینی ما نمایش شد شد
من پیشتر به سانی بودم خیلی کارای جذبی داشتن
بازی ها کاردستی ها و بازی های مختلف خواب میکردن
الان شما چند سالتی؟
من الان دوازده ساله
من از پنج سالگی میومدم حسن یک کدک
بچه ها خودشون نقشه
بازی میکنن خانم ها اول نمایش رو برشون اجرام میکردن
بعد بچه ها کاردستی هواپینی ما رو درست میکردن
بعدش که کاردستی درست میکردن
بعد یکی میشد پدر بزرگ
یکی میشد بچه
یکی هم میشد راوی
و در قالب های متنوعی
حالا کاردستی هست
کار با انباله
میرفتن توی یه حسنیهی
که باید اون رو یه خاطری
مثلا شهیدشون که فامیلشون باشه
یا هر شهیدی بگن
بعد بازی میکرد
توی این حسنیه آشپزی هم انجام دادی داره؟
بله ما توی حسنیه آشپزی هم انجام داریم
من مدر فاطمه هودا اسمتی هستم
بچه ها دارن سبزی رو تقسیم میکنن
پنیر رو زرف میکنن
گوجه خیال خورد میکنن
توی زرف ها میچینن
اینجا حسنیه کودک ما غذای مقلبه دارست کردیم
به نیت نابودی رژیم سهنیست
من مصدق هستم
مادر ریحانه زبیری
دختر من هم مهدو اینجا اومده
امسال هم پیشترستان تو حسنیه کودک هستش
من خیلی راضی بودم از عمل کردشون
خودم از طریق دوستان آشنا شده بودم با اینجا
بعد هم کار سال که گذاشتم خیلی راضی بودم
چون دختر من اولش خیلی بابسته بود
خیلی با هم راه اومدن
هم مربی ها هم مدیر
با خود بچه خیلی راه اومدن
تا کم کم از من بچه تونست شده بشه و اینجا بموند
از برنامه هاشون هم خیلی راضی هم
یعنی واقعا من یه وقتایی میگم از مادر مهربونترن
خیلی با بچه مهربونن
و رفتاراشون واقعا اخلاقی و خوبه
و همچنین من برام مهم بود که
بحثای مهارتی و شخصیت مهوری احلبه رو بچم کار بشه
که الحمدلله این مجموعه مجموعه این هست که
همین توقعی که من داشتم و اینجا اجرا میشه
سر می کنیم این مفاهم رو به بچه ها منتقل بکنیم
اولا بچه ها حس مصبت و خوبی نسبت به
فضایی که در اون مفاهم دینی بهشون منتقل میشه داشته باشن
و بعد امام رو به عنوان یک شخصیت اولگو در ذهنشون
داشتن
در مرحله بعد بتونن با مفهوم جهاد و شهادت و استقبال ستیزی
آشنا بشن در قالب داستانهای انبیا که با روی کرده استقبال ستیزی براشون گفته میشه
و نهایتا انتهای این تقابل جبهه حق و باطل که برای بچه ها از ابتدای تاریخ ترسیم میشه
مفهوم انتظار در جای خودش مینشینه و به خوبی در ذهن و دل بچه ها جایگیر میشه
ای کالتا ها زنم محفی زنم
من سیده مریم یعقوبی هستم
یه مادر سی سالمه و کاشناس متردوم زبان هستم
و خب چون به حوضه اکاسی و فیلم برداری علاقه داشتم
توسط یکی از دوستانم به این مجموعه معرفی شدم
و امسال تازه اولین سالی که با این مجموعه هم کاری کردم
و خب یه تجربه فوقلاده بوده برام
من با دخترم اینجا میام و گاهی هم پسرم رو میارم
دختره چهار ساله نیمه با یه پسر دو ساله
تا قبل از اینکه بیاییم اینجا رابطه اجتماعی دخترم با همسن و سالهای خودش خیلی خوب نبود
ولی خب اینجا که اومد رابطه اجتماعیش بهتر شد
دستورزیش بهتر شد
بازیایی که خب یاد گرفت خلاغانه بود
و خودش توی خونه بازیا رو انجام میده و خیلی وقت هم خلاغیت بخورد
و خب در مجموع برای یه دختره چهار ساله این فضا واقعا یه پله پیشرفت بود براش
اول پیانبر اومد
بعد حضرت زهره درو با کرد
بعد گفت احساس زفتارم
لطفا برو برام عبا بیار
مخصوصا داستان هایی که میگن از اهل بیت
در غالب نمایش داستان برای بچه ها اجرا میشه
واقعا چیزی هست که
خودم یه وقت شبها تو خونه برای دخترم قصده میگم
کامل اونا رو بلده و بازگو میکنه
میگه اینو خاله برای ما تو مهد گفته
مثلا این نقشو من اجرا کردم
این نقشو خاله اجرا کرد
و من میبینم که دوست داره
همین که با شخصیت اهل بیت
علیه مصرم آشنا میشه
خیلی دوست داشته
و من واقعا راضیم
با این که دو روز در هفته هست
هم مهدشون هم پیشتبستانی
ولی خب خیلی خوب و مهربون
و خوش برخورد برخورد کردن
و هم بچه ها راضی هست
و هم من خودم خیلی راضی هست
قشنگ تو خونه برای من این داستانه
مثلا حدیث کسا رو میگه
پدرت و پدر بزرگ
زیر کسا هست
بعد امام حسین هست
پدرش اجازه کرد
اون هم رفت زیر کسا نشست
بعدش حضرت زهره اومد
به اونا سلام کرد
بعدش حضرت زهره گفت که
اجازه هست
منم پیش شما بشینم
بله تو نور چشم من یزیزم
در حسینی کودک
بچه ها در غالب
بازی و نمایش
با امامانشون آشنا میشن
و با اونها اونس میگیرن
آره راست میگه
انگار روغن صورت شده
مهربونه
چنان بشید؟
یعنی شما دیگه شکار نمی کنی؟
پس قضا چی میخورید؟
نه دیگه
هیچ حیوانه
رو شکار نمی کنم
علبخار شدم
میوه های جنگل رو میخورم
باید چیه؟
انگار سیدو